| Segment ID | Thai Translation |
|---|---|
| ds1.1:0.1 | ธัมมสังคณี |
| ds1.1:0.2 | ติกมาติกา |
| ds1.1:1.0.1 | ๑. กุสลติกะ |
| ds1.1:1.0.2 | ขอนอบน้อมแด่พระผู้มีพระภาคอรหันตสัมมาสัมพุทธเจ้าพระองค์นั้น |
| ds1.1:1.1 | ธรรมที่เป็นกุศล (<b>๑, ๓๖๓, ๙๘๕, ๑๓๘๔</b>) |
| ds1.1:2.1 | ธรรมที่เป็นอกุศล (<b>๓๖๕, ๔๒๗, ๙๘๖, ๑๓๘๕</b>) |
| ds1.1:3.1 | ธรรมที่เป็นอัพยากฤต (<b>๔๓๑, ๕๘๓, ๙๘๗, ๑๓๘๖</b>) |
| ds1.1:4.0 | ๒. เวทนาติกะ |
| ds1.1:4.1 | ธรรมที่สัมปยุตด้วยสุขเวทนา (<b>๙๘๘, ๑๓๘๗</b>) |
| ds1.1:5.1 | ธรรมที่สัมปยุตด้วยทุกขเวทนา (<b>๙๘๙, ๑๓๘๘</b>) |
| ds1.1:6.1 | ธรรมที่สัมปยุตด้วยอทุกขมสุขเวทนา (<b>๙๙๐, ๑๓๘๙</b>) |
| ds1.1:7.0 | ๓. วิปากติกะ |
| ds1.1:7.1 | ธรรมที่เป็นวิบาก (<b>๙๙๑, ๑๓๙๐</b>) |
| ds1.1:8.1 | ธรรมที่เป็นวิปากธรรมธรรม (<b>๙๙๒, ๑๓๙๑</b>) |
| ds1.1:9.1 | ธรรมที่มิใช่วิบากและมิใช่วิปากธรรมธรรม (<b>๙๙๓, ๑๓๙๒</b>) |
| ds1.1:10.0 | ๔. อุปาทินนติกะ |
| ds1.1:10.1 | ธรรมที่เป็นอุปาทินนุปาทานิยะ (<b>๙๙๔, ๑๓๙๓</b>) |
| ds1.1:11.1 | ธรรมที่เป็นอนุปาทินนุปาทานิยะ (<b>๙๙๕, ๑๓๙๔</b>) |
| ds1.1:12.1 | ธรรมที่เป็นอนุปาทินนอนุปาทานิยะ (<b>๙๙๖, ๑๓๙๕</b>) |
| ds1.1:13.0 | ๕. สังกิลิฏฐติกะ |
| ds1.1:13.1 | ธรรมที่เป็นสังกิลิฏฐสังกิเลสิกะ (<b>๙๙๗, ๑๓๙๖</b>) |
| ds1.1:14.1 | ธรรมที่เป็นอสังกิลิฏฐสังกิเลสิกะ (<b>๙๙๘, ๑๓๙๗</b>) |
| ds1.1:15.1 | ธรรมที่เป็นอสังกิลิฏฐอสังกิเลสิกะ (<b>๙๙๙, ๑๓๙๘</b>) |
| ds1.1:16.0 | ๖. วิตักกติกะ |
| ds1.1:16.1 | ธรรมที่มีวิตกและมีวิจาร (<b>๑๐๐๐, ๑๓๙๙</b>) |
| ds1.1:17.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีแต่วิจารโดยไม่มีวิตก **(1001, 1400)** |
| ds1.1:18.1 | ธรรมทั้งหลายที่ไม่มีทั้งวิตกและวิจาร **(1002, 1401)** |
| ds1.1:19.0 | 7. ปีติติกะ |
| ds1.1:19.1 | ธรรมทั้งหลายที่สหรคตด้วยปีติ **(1003, 1402)** |
| ds1.1:20.1 | ธรรมทั้งหลายที่สหรคตด้วยสุข **(1004, 1403)** |
| ds1.1:21.1 | ธรรมทั้งหลายที่สหรคตด้วยอุเบกขา **(1005, 1404)** |
| ds1.1:22.0 | 8. ทัสสเนนปหาตัพพติกะ |
| ds1.1:22.1 | ธรรมทั้งหลายที่พึงละได้ด้วยการเห็น **(1006, 1405)** |
| ds1.1:23.1 | ธรรมทั้งหลายที่พึงละได้ด้วยการเจริญภาวนา **(1011, 1406)** |
| ds1.1:24.1 | ธรรมทั้งหลายที่ไม่พึงละได้ทั้งด้วยการเห็นและด้วยการเจริญภาวนา **(1012, 1407)** |
| ds1.1:25.0 | 9. ทัสสเนนปหาตัพพเหตุกติกะ |
| ds1.1:25.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีเหตุอันพึงละได้ด้วยการเห็น **(1013, 1408)** |
| ds1.1:26.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีเหตุอันพึงละได้ด้วยการเจริญภาวนา **(1018, 1409)** |
| ds1.1:27.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีเหตุซึ่งไม่พึงละได้ทั้งด้วยการเห็นและด้วยการเจริญภาวนา **(1019, 1410)** |
| ds1.1:28.0 | 10. อาจยคามิติกะ |
| ds1.1:28.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นไปเพื่อการสั่งสม **(1020, 1411)** |
| ds1.1:29.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นไปเพื่อการสลายตัว **(1021, 1412)** |
| ds1.1:30.1 | ธรรมทั้งหลายที่ไม่เป็นไปเพื่อการสั่งสมและไม่เป็นไปเพื่อการสลายตัว **(1022, 1413)** |
| ds1.1:31.0 | 11. เสกขติกะ |
| ds1.1:31.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นของพระเสขะ **(1023, 1414)** |
| ds1.1:32.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นของพระอเสขะ **(1024, 1415)** |
| ds1.1:33.1 | ธรรมทั้งหลายที่ไม่ใช่ของพระเสขะและไม่ใช่ของพระอเสขะ **(1025, 1416)** |
| ds1.1:34.0 | 12. ปริตตติกะ |
| ds1.1:34.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นปริตตะ **(1026, 1417)** |
| ds1.1:35.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นมหัคคตะ **(1027, 1418)** |
| ds1.1:36.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นอัปปมาณะ (ไม่มีประมาณ) (<b>1028, 1419</b>) |
| ds1.1:37.0 | 13. ปริตตารัมมณติกะ |
| ds1.1:37.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีอารมณ์เป็นปริตตะ (เล็กน้อย) (<b>1029, 1420</b>) |
| ds1.1:38.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีอารมณ์เป็นมหัคคตะ (ถึงความเป็นใหญ่) (<b>1030, 1421</b>) |
| ds1.1:39.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีอารมณ์เป็นอัปปมาณะ (ไม่มีประมาณ) (<b>1031, 1422</b>) |
| ds1.1:40.0 | 14. หีนัตติกะ |
| ds1.1:40.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นหีนะ (เลว) (<b>1032, 1423</b>) |
| ds1.1:41.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นมัชฌิมะ (ปานกลาง) (<b>1033, 1424</b>) |
| ds1.1:42.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นปณีตะ (ประณีต) (<b>1034, 1425</b>) |
| ds1.1:43.0 | 15. มิจฉัตตนิยตัตติกะ |
| ds1.1:43.1 | ธรรมทั้งหลายที่นิยตะโดยมิจฉัตตะ (แน่นอนในทางผิด) (<b>1035, 1426</b>) |
| ds1.1:44.1 | ธรรมทั้งหลายที่นิยตะโดยสัมมัตตะ (แน่นอนในทางถูก) (<b>1036, 1427</b>) |
| ds1.1:45.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นอนิยตะ (ไม่แน่นอน) (<b>1037, 1428</b>) |
| ds1.1:46.0 | 16. มัคคารัมมณัตติกะ |
| ds1.1:46.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีมรรคเป็นอารมณ์ (<b>1038, 1429</b>) |
| ds1.1:47.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีมรรคเป็นเหตุ (<b>1039, 1429</b>) |
| ds1.1:48.1 | ธรรมทั้งหลายที่มีมรรคเป็นอธิบดี (<b>1040, 1429</b>) |
| ds1.1:49.0 | 17. อุปปันนัตติกะ |
| ds1.1:49.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นอุปปันนะ (เกิดขึ้นแล้ว) (<b>1041, 1430</b>) |
| ds1.1:50.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นอนุปปันนะ (ยังไม่เกิดขึ้น) (<b>1042, 1430</b>) |
| ds1.1:51.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นอุปปาทิโน (จักเกิดขึ้น) (<b>1043, 1430</b>) |
| ds1.1:52.0 | 18. อตีตัตติกะ |
| ds1.1:52.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นอตีตะ (ล่วงไปแล้ว) (<b>1044, 1431</b>) |
| ds1.1:53.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นอนาคตะ (ยังไม่มาถึง) (<b>1045, 1431</b>) |
| ds1.1:54.1 | ธรรมทั้งหลายที่เป็นปัจจุปปันนะ (ปรากฏอยู่ในปัจจุบัน) (<b>1046, 1431</b>) |
| ds1.1:55.0 | 19. อตีตารัมมณติกะ |
| ds1.1:55.1 | ธรรมที่มีอารมณ์เป็นอดีต (<b>1047, 1432</b>) |
| ds1.1:56.1 | ธรรมที่มีอารมณ์เป็นอนาคต (<b>1048, 1433</b>) |
| ds1.1:57.1 | ธรรมที่มีอารมณ์เป็นปัจจุบัน (<b>1049, 1434</b>) |
| ds1.1:58.0 | 20. อัชฌัตตติกะ |
| ds1.1:58.1 | ธรรมที่เป็นภายใน (<b>1050, 1435</b>) |
| ds1.1:59.1 | ธรรมที่เป็นภายนอก (<b>1051, 1435</b>) |
| ds1.1:60.1 | ธรรมที่เป็นทั้งภายในและภายนอก (<b>1052, 1435</b>) |
| ds1.1:61.0 | 21. อัชฌัตตารัมมณติกะ |
| ds1.1:61.1 | ธรรมที่มีอารมณ์เป็นภายใน (<b>1053, 1436</b>) |
| ds1.1:62.1 | ธรรมที่มีอารมณ์เป็นภายนอก (<b>1054, 1437</b>) |
| ds1.1:63.1 | ธรรมที่มีอารมณ์เป็นทั้งภายในและภายนอก (<b>1055, 1437</b>) |
| ds1.1:64.0 | 22. สนิทัสสนติกะ |
| ds1.1:64.1 | ธรรมที่เห็นได้และกระทบได้ (<b>1056, 1438</b>) |
| ds1.1:65.1 | ธรรมที่เห็นไม่ได้แต่กระทบได้ (<b>1057, 1439</b>) |
| ds1.1:66.1 | ธรรมที่เห็นไม่ได้และกระทบไม่ได้ (<b>1058, 1440</b>) |
| ds1.1:66.2 | ติกมาติกา |
